Motto hanashiteitai yo...Zutto waratteitai yo
もっと話していたいよ...ずっと笑っていたいよ
Kitto itsumademo    Kawaru koto nai
きっといつまでも   変わることない
Kimi no inai hibi nado   Souzou mo dekinakatta
君のいない日々など      想像もできなかった
Zutto te wo tsunaideitai Gyutto nigirishimeteitai
ずっと手を繋いでいたい  ぎゅっと握り締めていたい
Kitto itsumademo Kawaru koto nai
きっといつまでも    変わることない
Kimi to ita hibi wo ima   Mou ichido dake de ii kara
君といた日々を今   もう一度だけでいいから
Moshimo negai ga kanau no naraba
もしも願いが叶うのならば
Boku wa itsudemo kimi ni ai ni iku
僕はいつでも君に会いに行く
Ikutsumo no yoru koete kita darou
幾つもの夜越えて来ただろう
Kimi ni sasageru tada kono uta wo
君に捧げるただこの歌を
Rin to shita kimi no kao mo  Chotto kandakai koe mo
凛とした君の顔も   ちょっと甲高い声も
Itsuka kioku kara kiete shimau nara
いつか記憶から消えてしまうなら
Imasugu "sayonara"   Sore ga dekinai kara utau yo
今すぐ「さよなら」  それができないから歌うよ
Tatoe negai ga kanawanakute mo
たとえ願いが叶わなくても
Boku wa mayowazu kimi ni ai ni iku
僕は迷わず君に会いに行く
Ikutsumo no yoru koete kita darou
幾つもの夜越えて来ただろう
Kimi ni sasageru tada kono uta wo
君に捧げるただこの歌を
Kyonen kimi ga kureta   Ryukku no poketto ni
去年君がくれた  リュックのポケットに
"Ganbare" tte kaita tegami
「がんばれ」って書いた手紙
Ima kisetsu ga kawaru  Atarashii kaze yo fuke
今季節が変わる  新しい風よ吹け
Kono koe todoke mou ichido kimi no moto e
この声届けもう一度君の元へ
Kimi to ita machi zattou no naka
君といた街雑踏の中
Kimi no omokage sagashite shimau
君の面影探してしまう
Tada aitakute tada aitakute
ただ会いたくてただ会いたくて
Itsumademo tada tachisukundeita
いつまでもただ立ち竦んでいた
Moshi mo negai ga kanau no naraba
もしも願いが叶うのならば
Boku wa itsu demo kimi ni ai ni iku
僕はいつでも君に会いに行く
Ikutsumo no yoru koete kita darou
幾つもの夜越えてきただろう
Kimi ni sasageru tada kono uta wo
君に捧げるただこの歌を